好吧，我准备好终于和你坐下来，聊一聊
真正的一周我出去了抹茶哦，我的上帝真是太恶心了，我以为我
我要为加里和我买抹茶，因为我家里已经没钱了，所以现在我的
希克斯（Hicks）的银行帐户今天我花了15美元，今天实在太忙了
我去匹兹堡的那天，因为我的父母最近搬到了那里，后来
今天在这段视频中，我将向您介绍我第一周的获胜方式以及
我今天早上做的锻炼，所以我要去做这个马克杯工作，然后
我们将聊聊我在第一周学到的知识
我已经迷路了，今天所有的好运动都被取消了，因为他是网球
教练好吧，所以我想坐下来和你们快速聊天，
告诉你我健身挑战第一周的第一反应
是我完成结果的方式，这使工作变得困难，就像使一切变得容易
观察的东西，所以上周我完成了所有的锻炼
我真的很好地击中了宏，这是我从蝙蝠身上发现的最大的发现
事情是我估计我的教练弗里萨·富尔特（Fresa fuerte）会检查她
你不是吗，我们估计我来吃食物日记时要检查我的位置
目前我的新陈代谢可能是在1750年左右的某个地方进食
每天的卡路里，以及当我开始进行宏和保养时以及一周中的卡路里
正在经历，我可能感觉自己的身体处于虚弱状态，所以关于这个的坏消息
是因为维持卡路里计算错误
这是很常见的，我们往往会误以为吃了好消息
这意味着我的新陈代谢比我想象的要快得多
可能平均每天2,000并维持在120磅左右，即17.8％
对抗脂肪，这很酷，我的新陈代谢比
我估计，但是后来我本周确实亏空了，我不想
因为我们不想成为那样，所以我最终失去了一些我们谈论过的体重
关于，这也使宏更具挑战性，因为
突然，如果你在节食，那是你知道你不想成为一个
赤字会导致您知道渴望饥肠ge实际上会减慢您的
代谢下降，所以这不是这里的目标，而是说一些
从中发现好东西，发现我实际上在吃东西
今天早上早上好，热量超过70伙计们刚醒来，加里和我
不小心睡了一会儿，我要去楼下的健身房，
准备好身体和胸部锻炼，准备好进入结节
在外面，所以我在吃锻炼前的饭
我以前主要是训练禁食不是因为它对你有重要的作用
不需要空腹锻炼即可获得我刚刚使用的出色效果
去做他们，因为我早上不那么饿，但是现在我真的
尝试更加积极地锻炼肌肉，以确保
我早上刚吃一顿固体高碳水化合物高蛋白餐
我的锻炼，然后我又吃了一顿真正的高碳水化合物高蛋白餐
紧接着只是在锻炼过程中补充碳水化合物，这样我就可以
我的大部分身体可以充分利用血糖，并将其用于修复
肌肉组织而不是你知道你是否在其他时间吃了很多糖
一天的时间，您无处可存放，因为我们的存储空间
我们的脂肪顾问，我说过这就是为什么我在早上10点之前不谈论科学的原因
我们的储能店你好，四月，我们的储能店没有那么大，所以如果你吃
吨碳水化合物和碳水化合物很好，您每顿饭都需要它们，所以不要讨厌
碳水化合物，但是如果您大量食用，例如您不运动时，
可能不一定要使用，然后它们将被存储为脂肪细胞，因此
我正试图充分利用汽车中的水合物，但我得0％
食人魔是食人魔我有一些燕麦，蜂蜜和格兰诺拉麦片，就像碳水化合物香蕉
是碳水化合物的奇亚籽，主要用于纤维，但它们中含有脂肪蛋白和碳水化合物
他们酸奶不是大多数蛋白质，所以大约30克
蛋白质可能像8克脂肪和大约60克碳水化合物，所以
很多，所以前几天真的很难，只是因为这个原因，我觉得你
知道我已经做了很多事情，所以我感到我的身体开始像小费一样
在努力锻炼时会出现赤字，所以我做了回应而不是
更改宏，因为我想为Lizzie提供一些非常好的数据
看看我们我只是决定减少有氧运动，所以我大概在做80
分钟，不是您每天都知道的有氧运动的每日单位
平均而言，这就像斜坡行走一样，所以我将其绑起来
减少到大约60分钟，所以实际上看起来只有两个20分钟
走路，然后走路15分钟，大概就是我所做的，是的，
真的，你知道我只是在锻炼后跳上跑步机，这真的没有
没什么大不了的，只是采取一些额外的步骤，这不是有氧运动的重要
强度冲击着身体，就像压力很大，它将有一个
我想要的是像我身材矮小的女人一样对我的食欲荷尔蒙产生巨大影响
避免有氧运动对身材娇小的女性确实有害，因为如果
一般来说，我们做得太多，我们的身体会通过给荷尔蒙小费来做出反应
变得更饿，这会困扰我们的左手和咆哮
这是我们的食欲荷尔蒙，我们饱食，所以我只刮了两杯
几分钟的路程，这有助于调整我的感觉
饥饿和一些新的东西，归功于我的训练
Lizzie是节奏训练，所以这会在某些时候暂停
进行长时间的紧张训练
紧张的时间就是你所经历的时间和时间长度
使您的肌肉承受压力，这将帮助它变得更强壮
随着时间的流逝，例如偏心的俯卧撑就是一个例子，
当您从俯卧撑板开始，然后慢慢降低至3以下时
备份时底部没有暂停，或者
顶部是节奏训练的示例，因此肌肉可以伸展和拉长
当您进行俯卧撑运动时，您的速度会变慢，并且时间紧绷
因此您工作的时间更长，而不仅仅是快速地工作
俯卧撑可以减少整体工作量
进行快速的俯卧撑，而不是进行缓慢的俯卧撑，
肌肉的工作时间比平常更长，所以我们花了一些时间
在紧张和节奏的训练下，大部分的升降机
配件升降机，我真的觉得在这第一周的前几周
几天来我酸痛得不可思议，因此我知道你们有
问我很多次酸痛很好-酸痛意味着程序
工作，没有疼痛与减肥或计划无关
身体非常好，当我们对身体施加以下要求时，我们会感到疼痛：
它不熟悉，所以可能会改变程序的强度
可能正在做一种您还没有做过的全新运动形式，即使
如果您有新程序或者更改了自己的程序，那么您的状态将变得不可思议
程序，您可能会感到酸痛，这只是您的身体
体验不习惯的新动作和动作并做出回应
在这种压力反应中，它只是在治愈肌肉，所以我什至不
该程序真的很棒还是类似的东西
哦，我的程序，现在我比平时疼痛多了，
真的很酷，我为将这些节奏引入我而感到非常兴奋
训练使我的力量更上一层楼等等，让我们谈谈我的
这周的成绩让我非常兴奋，因为我提起跑步比赛
现在，我将向大家展示我的位置，因为我可能在与您进行视频交流之前
伙计们，我的体重下降了2.6磅，所以我从122点下降了
4 219点八没有低于一十二
磅一会儿我们是否希望这种情况发生，没有发生，是的，
相当快的速度另一个可以促成此的原因是我确实改变了我的
根据我所吃的食物种类稍微进食
脂肪含量高得多的碳水化合物中的脂肪含量降低，使蛋白质始终如往常一样高，而且
就像我在第一个视频中所说的那样，我正在研究营养时间
当我可以在锻炼中最大程度地利用碳水化合物时，将其填充
一整天前后，碳水化合物的血糖指数降低，因此
含糖较少的碳水化合物认为纤维蔬菜和豆类可以
也影响了我的体重我也可能少握些东西
水像水一样重，所以我永远不会真正假设所有这些2.6
完全平衡脂肪，也有一点肌肉损失
就我体内的脂肪而言，最有可能发挥和一点点水的流失
百分比下降到第四点，所以从十七点开始真的很酷
八点至十七点四点，然后根据我的肌肉质量
尽管因意外而虚脱，但实际上却增加了我的肌肉质量
所以我从47％的百分之九点上升到48％的百分之一
指向增加适度的增加，但很高兴看到我仍然能够
锻炼肌肉，同时又减掉脂肪，并度过了一个非常强壮的一周
至于下一步，基本上Lizzie和我决定我们必须检查一下
早上，他有一点面子时间，我要陈述这些宏只是为了看看
如果接下来的三天趋于平稳，就像我失去了整整一整天
磅，我们要增加宏
只是为了减慢脂肪的流失速度，就想减慢脂肪的流失
这些东西要花一些时间，您一周之内无法做到，您四周之内无法做到。
确实需要减慢过程，因为您的新陈代谢将要调整
更好，那么您就可以保留更长的结果，因此我们
绝对只是看数据，以及我的感受和使用所有东西的方式
这些指标就如何前进做出了一些非常好的决定，因此
对我来说，这周我最大的收获是，去年
告诉你们我很直觉地吃东西我喜欢吃任何东西
我会在深夜吃东西，我会吃点零食，我会做我想做的事
虽然每天早上醒来都很有趣，但我感到有点肿
就像我只是觉得自己不苗条，或者就像我没有感觉到自己最好的那样，
在挑战的头几天里做，我感觉很坚强，所以
再次变得苗条又充满力量，所以我只想与大家分享那种感觉
惊人的事情真的只有一天的路程，虽然从来没有那么遥远，但这确实需要
立即改变您的生活方式以达到目标
疯狂地回想过去的每一天，我一直让自己感到自己不属于我
每天早晨最好，因为在我心中，我已经建立它，以至于很难
在我从事业务和做所有事情时改变
其他事情，但对我来说，这是一个非常有价值的课程
几乎只有几天或一天，您才能感觉到令人惊叹
改变很小的事情，并看到一个很大的结果，并感到
很好，感觉真的很振奋，是最有动力的事情之一，
人们有点类似，让这种大火增加了它的动力，它也产生了一些东西
我称之为自我效能感，所以如果您看到自己有能力做
某事第三次更容易进行第二次操作，所以它
重新开始这个雪球真的很棒，就像我能感觉到的那样
如果我只知道您更改一些内容，那么在24小时内真的很棒
提交，这足以使雪球滚滚，然后其余的
变得越来越容易，有人说那仍然是我艰难的一周
再次跟踪宏，所以我不得不花时间准备饭，我
已经在做，但我必须更加勤奋一点，我真正专注于
优先考虑睡眠，总的来说，我感到非常高兴，
有这样的结构和这种惯例，就像在一个很长的职业生涯中
我真的很习惯青少年并且有结构，所以就这样
对我来说更自然，所以如果你们开始做某事，我就知道你
也许不想现在假期开始，因为现在是一个疯狂的时期，但是
也许在新的一年，这可能是一些不错的建议给你们
记住，开始是最困难的部分，一天之后，你会很高兴
您开始了，您将在一个完全不同的地方
比你前一天好吧，我也想谈谈平衡，所以我
确实在星期六参加了一次度假聚会，而且我确实看到加里参加了网球比赛
前一天晚上的比赛，两次我都能享受，我过得很愉快
星期五喝冷啤酒，看加里打网球，我不
喝啤酒，但他真的很好，下次我醒了也很好
一天，仍然减肥，在假期聚会上，我确保我吃了
在我去之前先吃一顿可靠的PFF餐，这样我就不会再想吃所有的零食了，
我没有任何渴望，也没有想要真正沉迷于我的欲望
当我在那里的时候我会喝一杯，我社交了，这真的很有趣
我不觉得自己要牺牲什么，整个星期我也
确保我有甜点，因为您真正需要设置的东西
饮食健康可以使自己获得成功，这并不限制
您自己可以设定宏观目标，并加入零食和甜点
进入他们，这对于您取得长期成功非常重要，当我们尝试
消除一切，当问题开始发生时，即我们
当我们开始渴望食物时，就开始将食物贴上好坏标签
糖和食物是如此之多，所以我确保我有一些意大利脆饼
加里（Gary）带回家我买了一些饼干，还有一些杏仁饼，所以我
没有将糖切成100％，如果您吃的话，我不建议您这样做
85％的未经加工的全食物可满足您其余的饮食需求，然后您就可以吃一些
对待这就是你的方式，这不会破坏Raver的饮食
你应该节食，但是你的营养会改善它，因为你
会得到那种治疗，这会让你保持动力，而你却没有
会感到被剥夺，这是如此重要，我无法强调
如果您想参加假期聚会，并且想享受
喝酒并完全可以请客，您可以将它们融入您的身体中吗？
大量营养素是您当天要尝试的食物的一部分，也是我最大的尝试
提示这是计划，您将在前一天晚上大致进食，所以这
挽救我的生命这一直是我跟踪宏时要做的事情
只是继续前进，在我开始做适合您的饭食的前一天晚上
大量营养素，这样当您早上醒来时就不会争先恐后地
试着做所有这些饭，并使数字起作用，直到前一天晚上
或加载它，然后您的应用就可以在第二天进行更改，但这将
允许您为节日派对或晚上喝酒或
无论如何，这真的很酷，这可能是第一个
你知道我真的很喜欢甜点，喝了些酒，
社交，我真的很好，很有信心，如果有什么
未来12周或11周将如何发展的一个非常好的指标，所以我希望
对你们有帮助，让我知道您还想知道什么
听听你们知道我每周也在做博客更新，
我每月都会进行测量，随着我们的进行，会有不同的指标
分解数据，我想使它对您有所帮助和教育
你们尽可能，让我知道您想在其他评论中看到什么
我希望你们在星期一过的愉快而美好，希望你们
我度过了一个愉快的假期，来得很愉快
告诉他们喜欢并订阅，请确保您喜欢订阅并确保
您喜欢订阅并度过美好的一天，请确保您喜欢订阅并关注
我们在Instagram上关注女性，而女性则关注淫荡活动，以量身定制更多内容
身材娇小的女性
[音乐]